micromotori una si sentisse troppo
diretti
troppo gravi se le ricevute elettroni
elettricamente
credo che proprio molto regioni fai
cagare a vederti di lévinas anziani ma
la cosa incredibile di questo bene sa
talmente poco le comunicazioni che ho
fatto sei video è nativamente conti
lui parla bellini 7 minuti pensavo
proprio segue cioè non ha idea della
grammatica non conosce la grammatica
adesso parla adesso mi hanno fatto
sentire all'inizio prima si elogia
dopodichè consiglio di rispondo certo ne
faccio su dieci brevi in cui dico porti
sia guarda guarda che faccia da 17
minuti scusa scusa perché
vi faccio ecco io non mi davano per
somigliare di più le parolacce penso
miliardi io dico le cazzate
il terzo figli al di lui 17 minuti ora
fermiamoci mai
ecco perché non è ancora arrestato lui
se queste sono capaci di elogiare i
giudici che restano gli altri quando un
giorno qualcuno resterà come è possibile
a quel punto quella che ci sia qualcuno
che lo difende se innocente ma questo
non lo capisco loro sono contenti questa
la logica di cinque stelle questa è la
logica di travaglio cioè pur che
qualcuno si è arrestato non importa se
sia innocente o colpevole e quindi non
capiscono il discorso però elogiano
comunque sempre giustiziere non ha
capito che a me non importa nulla di
gratteri come non importa muro di lui mi
importa che la tenevano resti 340
persone di cui il 90 liberate perché non
erano responsabili di quello che lui
attribuito ma non lo capisce non ce l'ha
ma la francia quanto la bocca la
barbetta guarda quegli occhialini e poi
17 minuti per 17 minuti mi assorbe i
[ __ ] pensando che voi vogliate
ascoltarlo parlare di me è convinto che
veramente è insuperabile non conosce la
granata e vedi se io faccio adesso io
smetto di parlare perché così mi hanno
sentito fin qui facciamo ancora voglia
di sentirmi poverino ma da questo
momento da questa faccetta guarda come
convinto guardo dopo è detto convinto
essere per guarda come sono i capelli
incapace di fare le riprese con la luce
dietro e poi date le elezioni
grande interprete grazie regista grande
e non sa che di la 7 minuti non si fanno
non si mandano che nessuno disegno fino
in fondo neanche io mi sono già annoiato
hai sentito parlare di me
addio scanzi a dio per ora perché poi ti
prendono 20 riprenderò con dolcezza
bellino guarda voto vale ormai bellina
rifaccio ove dentro